SUGAR SYNTAX:
Cualquier aspecto del lenguaje que hace que los programas sean más facil de escribir, comprender y etc. por ej.: i + 1 es lo mismo que poner i++.

POLLIFILS Y RETROCOMPATIBILIDAD:
Permite correr nuestro codigo en navegadores mas viejos. 
BabelJS permite transcribir codigo js moderno a js comun para que pueda ser entendido por muchos browsers. Ya viene incluido cuando creamos la app de react (clase 2) y no hace falta hacer nada. 


WEBPACK: es un empaquetador. Se encarga de agarrar todos nuestros archivos y los une, tambien los minifica. Por ejemplo, si tenemos varios archivos css, o scss o lo que fueran los agarra y los resumen en la menor cantidad de archivos para que sean mas rapidos. 

JSX: es propio de JS y no de react. es una forma de escribir codigo html de una formas mas sencillas y otras ventajas mas. 